Narrateur : Pour commencer, allons tout
d'abord dans tsconfig. json, car nous devons nous assurer
que certaines choses y sont configurées.
Assurez-vous que la cible ici, est effectivement
fixée à es5 ou es6, c'est à vous de voir.
Cela dépend des navigateurs que vous prévoyez de prendre en charge.
Parce qu'au final, webpack et les types de chargeurs utiliseront
cette cible pour déterminer comment
votre code doit être transformé.
Vos types de code doivent-ils être transformés en code
Java script qui fonctionne également dans les anciens navigateurs ?
Ou comme avec es6 à un code qui ne fonctionne que dans les navigateurs
plus récents ?
Le module doit alors être réglé sur es2015 ou es6, donc ce réglage
est correct.
Et en plus, vous voulez aussi vérifier votre outDir.
Je vais m'en tenir à dist, mais vous pouvez changer cela si vous voulez
compiler votre code dans un autre répertoire.
Mais vous n'avez plus besoin de répertoire racine,
car webpack s'en chargera et déterminera
où se trouvent vos fichiers racine.
Donc, en général, ces paramètres devraient convenir.
Nous pourrons toujours les modifier ultérieurement
si quelque chose ne fonctionne pas comme nous le souhaitons.
Avec cela, ajoutons un nouveau fichier de configuration
à côté de tsconfig. json et c'est le webpack. config. fichier js.
Et assurez-vous que vous le nommez vraiment comme
ceci parce que c'est le fichier que
webpack cherchera automatiquement et il indiquera même à webpack
comment travailler avec notre projet.
Parce que webpack est un outil qui doit être configuré pour
fonctionner correctement ici.
Alors qu'est-ce qu'on fait dans ce webpack. fichier de configuration ?
Ce fichier de configuration utilise JavaScript et
en fait il utilise node. js caractéristiques.
Donc nous voulons utiliser le noeud. La syntaxe d'exportation js,
qui ressemble à ceci, permet d'exporter un objet JavaScript.
Qui sera l'objet de configuration récupéré par webpack.
Au cas où vous ne l'auriez jamais vu, c'est ainsi
que vous exportez des choses dans un nœud. environnement js.
Et ici nous exportons un objet JavaScript.
Maintenant, webpack a besoin de quelques informations.
Plus important encore, il doit savoir par quel fichier commence
l'ensemble de votre projet, c'est-à-dire où se trouve votre point d'entrée.
Dans notre cas, il s'agit de l'application. fichier ts.
Ce fichier doit être exécuté en
premier, et ce que webpack fera ensuite,
c'est qu'il regardera les importations dans ce fichier et
ira dans ces fichiers et regardera
leurs importations et les importations
des fichiers importés et ainsi de suite.
Jusqu'à ce qu'il connaisse tous les fichiers que votre projet utilise à la fin.
Ensuite, il va parcourir le contenu des fichiers
comme ce contenu ici et tout le contenu
de tous les fichiers et les compiler, avec l'aide
du ts. le paquet de chargeur que j'ai mentionné.
Pour que webpack fonctionne correctement, vous devez maintenant
supprimer tous les fichiers . js dans tous les
imports.
Nous en avions besoin avant, lorsque nous utilisions le
navigateur natif intégré à ts. La fonctionnalité de module, mais
avec webpack vous n'avez pas besoin de ces extensions.
Parce que webpack va en fait chercher automatiquement. js, et certains autres fichiers d'extension.
Donc vous ne devez pas les ajouter ici, sinon webpack
cherchera des fichiers avec une double extension,
ce que vous ne voulez pas.
Alors retirez . js sur toutes ces importations ici, et une fois que vous avez
fait cela, enregistrez tous ces fichiers pour
vous assurer que vos changements sont appliqués.
Maintenant, revenons à webpack. config. js, là vous devez maintenant
ajouter
une propriété d'entrée dans cet objet exporté.
Et pointer du doigt . /src/app. ts dans notre exemple.
Donc à la racine du fichier d'entrée de votre projet.
Ensuite, ajoutez une clé de sortie ici.
Une sortie maintenant est un objet ici.
Où nous spécifions tout d'abord le nom du fichier.
Ce sera le seul fichier JavaScript qui
sera produit à la fin.
Et ici, nous l'appellerons faisceau. js, mais vous pouvez le nommer comme vous
le souhaitez.
App. js, ou ce que vous voulez.
Vous pouvez également ajouter
des parties dynamiques ici, par exemple, le hachage du contenu, pour dire
à webpack de créer automatiquement un hash unique pour chaque construction, ce qui
peut vous aider avec la mise en cache dans le navigateur.
Mais là encore, vous pouvez en apprendre davantage à ce sujet dans la documentation de webpack.
Ici, nous n'en avons pas besoin, donc nous nommerons simplement le fichier bundle. js.
En plus du nom du fichier, vous devez
également spécifier le chemin d'accès, où la sortie doit être écrite.
Et bien sûr, cela devrait correspondre
au chemin que vous avez dans vos ts. config. js pour éviter les erreurs.
Donc à ce dossier.
Maintenant, contrairement à ce qui se passe chez les ts. config,js, vous ne
devez pas écrire . /dist ici.
Webpack veut un chemin absolu ici.
Et pour en construire un, nous pouvons utiliser un nœud. module js.
Pour cela, nous pouvons utiliser le nœud. js, qui utilise le mot
clé requis, et importe
le module path.
Vous n'avez pas besoin de l'installer comme une bibliothèque,
c'est un nœud central. js que vous avez déjà si vous
avez le module node. js installé, ce que vous faites car nous l'avons
fait plus tôt dans le cours.
Vous pouvez maintenant utiliser path pour appeler
la méthode resolve qui vous permet de construire un chemin
absolu vers un certain dossier.
Pour cela, nous utilisons une constante
spéciale, la constante __dirname, qui est disponible
globalement dans un nœud. environnement js.
Et webpack comme je l'ai dit utilise node. js pour exécuter vos fichiers.
Et ensuite, comme deuxième argument,
dist, à la fin, dist construit juste un chemin
absolu vers le dossier dist que webpack utilise ensuite
pour y écrire votre sortie.
Et avec cela, vous avez un point d'entrée et
un point de sortie, mais vous ne dites pas à webpack ce qu'il doit
faire avec vos fichiers TypeScript.
Parce que par défaut webpack ne le
sait pas, par défaut c'est juste un bundler.
Toute fonctionnalité supplémentaire,
comme la compilation de TypeScript en
JavaScript, doit être enseignée à webpack.
Nous le ferons dans le prochain cours.